Hola, suscriptores.
Es una mañana maravillosa.
Hace mucho frío.
El clima se ha puesto
mucho más frío desde mi último video.
Hace mucho frío.
¿Pueden ver mi aliento? Quizá no.
¡Tarán!
Vaya. Qué vista, ¿no?
Hace demasiado frío,
me prepararé rápidamente para bajar.
Nos vemos en un rato.
Muy bien, empecemos a empacar.
Muy bien.
Ya empaqué.
Bajemos juntos.
El monte Chowol
es conocido por su terreno irregular,
no vienen muchos senderistas.
Eso significa que es tranquilo
y se puede dormir bien.
Si vienen aquí, les sugiero que traigan
al menos un minicartón de soju.
¿Qué fue eso?
Esperen, chicos.
Chicos, hay un perro aquí.
¿Lo ven?
Me asustó.
¿Qué es eso?
¿Qué estaba comiendo ese perro?
¿Un cadáver?
¿Hola?
Estoy en el monte Chowol.
Hay un cadáver aquí.
¡No, es un cadáver humano!
KARMA
¿Cuándo fue la última vez
que me sentí así?
Mi vida ha sido bastante agitada,
pero nunca he sentido
mucha sensación de logro.
Recuerdo reírme de un amigo
que dijo que los hombres ganan dinero
para conseguir las mujeres que quieren.
Por fin lo entiendo.
CAPÍTULO 2:
EL HOMBRE QUE SE DESHIZO DE UN CADÁVER
Hola, cariño. Siento llegar tarde.
Antes de lo que creía.
Estás fría. Siéntate.
Ya casi llegaba,
pero el tráfico estaba terrible.
Hice que el taxista frenara y caminé.
Hay tráfico porque es viernes.
Debes estar muy cansada.
Busqué el lugar en Internet.
Es muy famoso.
Reservé hace dos meses.
El jefe de cocina es francés
y tienen estrellas Michelin.
Entonces, es un gran lugar.
¿Y qué pediste?
Estaba esperando que llegaras
para que pidamos lo que quieras.
¿Aún no sabes lo que me gusta?
Pensé que debía preguntarte.
Para estar seguro.
Te sonrojaste por los nervios.
¿En serio?
- Sí, es lindo.
- ¿Lindo? Vamos, basta.
- Voy al baño de damas.
- Claro.
- ¿Puede apurarse?
- Sí.
¿Adónde vamos?
Hay un buen lugar de postres en la zona.
Lo vi en la televisión hace poco.
¿Por qué? ¿No te apetece algo dulce?
Ahora mismo, tengo ganas de otra cosa.
¿Qué?
¿En serio?
Ven aquí.
Quiero pasar la noche contigo.
Pero es viernes.
Me pregunto si habrá habitaciones.
Vayamos a un lugar tranquilo.
Será romántico, los dos solos.
Claro, suena bien.
Sube.
Cuidado.
ESTANCIA OASIS
¿Qué te parece?
- ¿No es lindo y tranquilo?
- Sí.
Qué raro una cabaña tan remota.
¿Cómo la hallaste?
He estado aquí antes.
¿Has estado aquí?
¿Por qué?
¿Qué?
Fui a hacer senderismo con mis amigos
al monte Chowol y pasamos la noche aquí.
Me gusta el senderismo.
Dios mío, eres muy inseguro.
¡Tarán!
Un amigo trajo
este delicioso vino de Francia.
Traje una botella para beberla juntos.
Si bebo, tendremos que dormir aquí.
Mañana es sábado.
No trabajas mañana, ¿verdad?
No, pero...
¿Qué te pasa?
¿Vas a seguir arruinando el momento?
¿Quieres hacerlo sobrio?
No quise decir eso.
Estoy tomando medicación.
La tomé hace tres horas, no puedo...
Una copa no hace daño.
¿Qué? ¿Cuándo?
¿En serio?
Está bien.
Iré ahora.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo?
Tengo que ir a un lugar.
¿Ahora?
¿Dónde? Son más de las doce.
El padre de un amigo cercano murió.
¿En serio?
Qué molestia después de venir hasta aquí.
Pero el padre de tu amigo falleció.
Deberías estar ahí.
Veré si hay
un conductor designado a esta hora.
Es tarde y estamos
en medio de la nada, lo dudo.
Pero bebí, no debería conducir.
Está bien. Conseguiré un taxi.
Ya dejó de llover.
Será fácil. Sigue durmiendo.
No.
Es tarde, dudo que haya policías.
Te llevaré a la funeraria.
Vamos.
¡ESTOY EN CAMINO!
¿Escribes a tus amigos?
Sí. Es urgente,
les estoy avisando a todos.
Lamento todo esto.
Debes estar exhausto.
Deberías haber dormido más. Es mi culpa.
Está bien. Es mejor ir antes del tráfico.
Siento haberme alterado antes.
No te preocupes.
El padre de tu amigo falleció.
Eres muy amable.
Te alteraste por ser muy amable.
Gracias, cariño.
Por cierto, la pasé muy bien.
Acabé por primera vez en mucho tiempo.
¿Sí? Supongo que la medicina de hierbas
valió la pena.
Eres adorable.
Parece que alguien tiene sueño.
Te despertaré.
Espera, Yu-jeong.
¿No quieres?
Creo que este amiguito sí quiere.
No es que no quiera.
Estamos en un camino neblinoso
en la montaña, es peligroso.
Dormirte al volante es aún más peligroso.
Hay una parada de descanso cerca.
Hagámoslo ahí.
Pero quiero hacerlo ahora.
¿Qué fue eso?
¿Qué chocamos?
¿Un ciervo acuático?
No.
Entonces, ¿qué fue?
Creo que...
fue una persona.
¿Qué?
Mierda.
No me digas que...
No está muerto, ¿verdad?
Está muerto.
No puede ser. Llamemos al 911.
Cuando lleguen aquí, podrán salvarlo.
¿Qué haces?
- Deberíamos llamar.
- Sabes que bebí.
- Lo sé, pero...
- Si haces esa llamada, me arrestarán.
- Mi vida se acabaría.
- No podemos dejarlo.
Bebí y conduje.
Atropellé a una persona y murió.
¿Y tú quieres reportarlo?
No levantes la voz.
Alguien podría oírte.
Sí, lo siento.
No puedo pensar con claridad.
Por eso dije que no quería beber.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué debemos hacer? ¡Estoy acabado!
Te dije que no quería beber.
¿Por qué me forzaste?
¿Por qué me forzaste a beber?
Estoy acabado.
¿Por qué me hiciste beber?
- Cariño.
- ¡Si tan solo no hubiera bebido!
¡Cariño, mira!
¿Un accidente?
Sí.
Mi auto patinó en esa curva.
Dios mío.
¿Necesita ayuda?
Ya llamé al seguro, así que está bien.
Sé bastante de autos.
Creo que debería echarle un vistazo.
No hace falta.
Ya llamé al seguro.
¿Al seguro?
Creo que la niebla
causó varios accidentes.
Supongo que sí.
Hace frío. Deberían irse.
Estoy bien.
Su novia está esperando. Deberían irse.
Muy bien.
Bien.
Espere.
¿Conoce algún lugar por aquí
- donde podríamos descansar?
- Oye.
Vamos, déjame preguntarle.
Ya veo.
Estancia Oasis.
Les aparecerá en el GPS.
Es linda y limpia.
¿Estancia Oasis? Bien.
Debe haber estado apurado.
Debería subirse la bragueta.
Sí. Gracias.
Mierda.
¿No sacaste una foto?
Eso fue muy incómodo.
Había una mujer en el auto.
- Bien.
- Maldición.
Tenemos confirmación.
¿Qué pasó?
No me digas que nos descubrieron.
¿Qué haces?
Te pregunté qué haces.
¿No me oyes?
Mierda.
¡Cariño!
¿Qué diablos planeas hacer?
Enterrémoslo.
- ¿Qué?
- Piénsalo.
En esta noche fría,
este viejo desaliñado iba a pie.
No creo que nadie lo extrañe
si desaparece.
¿Estás loco? ¡Eso no tiene sentido!
Lo loco es la situación en la que estamos.
Cariño, espera.
Tratemos de pensar racionalmente.
¡No estás en tu sano juicio!
Ya está muerto. No importa cómo murió.
¿No crees que es importante
hacer lo más conveniente?
¿Qué quieres decir?
Vayamos a las montañas.
Hablaremos en el camino, Yu-jeong.
¿Qué te pasa hoy? ¡Reacciona!
¿Por qué se cayó?
¿Cariño?
¿Qué hacemos?
Por el amor de Dios.
- Ese hijo de...
- ¡Cariño!
Mierda.
¿Y ahora qué?
¿Por qué lo metes ahí también?
¿Cuál es tu plan?
No tengo idea.
Como sea, no podemos dejar un testigo.
Solo sube.
¿Quieres que me encierren?
Entonces, quédate.
Gracias.
Yo me encargo del resto.
No te preocupes.
El cinturón.
RUTA DE SENDERISMO DEL MONTE CHOWOL
¿Qué le pasó al tipo del paso elevado?
¿También está muerto?
Está vivo.
¿Y por qué lo trajiste aquí?
¿Qué vas a hacer?
Es el único testigo.
¿Tú qué crees?
Cariño.
No harías eso.
¿O sí?
No eres esa clase de persona, ¿o sí?
¡Ayuda!
- Mierda.
- ¡Ayuda!
Espera. ¿Adónde vas?
¡Alguien ayúdeme, por favor!
¡Sáquenme de aquí!
¡Ayuda! ¡Sáquenme de aquí!
Maldito idiota.
¡Sálvenme!
Cierra la puta boca.
No vi nada.
No diré nada, por favor, déjeme ir.
Si no viste nada,
¿de qué se supone que no dirás nada?
Digo que realmente no sé nada.
Por favor, déjeme ir.
¡Alguien ayúdeme!
¡Cállate!
Maldito idiota. Te dije que te callaras.
¿Entendiste?
No me mate.
Matar a una o dos personas es lo mismo.
¿Entiendes?
Sí.
¿Tu cuenta bancaria?
¿Qué?
Malditas orejeras.
No me hagas repetir.
Ya no me importa una mierda.
¿Tu número de cuenta?
Banco Hanjin.
- Tres, cuatro, nueve...
- Hanjin.
Es tres, cuatro, nueve, tres, dos,
uno, tres, ocho, dos, seis, cuatro.
Revisa tu cuenta.
11 DE NOVIEMBRE, 1:55 A. M.
DEPÓSITO DE 10 000 000 DE WONES
Escúchame bien.
Ahora somos cómplices.
¿Cómplices?
Así es.
Si te dejaba allá,
hubieras muerto.
No moriste y ganaste algo de dinero.
Sé agradecido.
Sal.
¡Dije que salgas!
Está bien.
Gracias, señor.
¿Adónde vas?
¿Perdón?
Me voy a casa.
Te pagué, así que tienes que trabajar.
¿Trabajar?
¿Haciendo qué?
Sígueme.
Date prisa.
Mierda.
Espéreme.
Nada de esperar. Esto no es un pícnic.
¡Ven rápido!
Mierda.
¿Qué estás esperando? ¡Ven a cavar!
Bájalo, ¿quieres?
Es mi culpa
por darle diez millones a un idiota.
¿Está bien?
¿Qué hacemos?
¡Por amor de Dios!
Debemos terminar antes del amanecer.
Mierda.
El suelo congelado lo complica, ¿no?
¿Qué...?
¿No cree que...
le falta profundidad?
Creo que deberíamos cavar más.
Guárdate tus inútiles opiniones.
Debemos enterrarlo rápido.
No deja de quejarse y murmurar.
Debiste dejarme un poco.
Disculpe.
Yo...
no dejaba de pensar mientras cavábamos.
No puedo dejar de pensar...
que diez millones es poco.
¿Qué?
Deme otros diez millones.
Es lo justo.
- ¿Qué haremos?
- Mierda.
Te daré 20 millones más.
Fin de la discusión, ¿bien?
Sí, hagamos eso.
Suena bien. Gracias.
Cariño, ¿estás seguro?
Solo vámonos a casa.
Ponte el cinturón.
Está bien.
Yu-jeong.
Dúchate y duerme un poco. Te llamo luego.
Todo estará bien, ¿no?
No lo sé.
No te preocupes.
Voy a entrar.
Mierda.
Señor.
También me gustaría irme a casa ahora.
Sí, puedes irte.
Cielos.
Aún necesito que transfiera el dinero.
11 DE NOVIEMBRE, 7:30 A. M.
20 000 000 DE WONES
Gracias, señor.
Gracias de verdad.
Olvidemos lo que pasó hoy para siempre.
No se preocupe, señor.
Cuídate.
Maldita sea.
Lamento mucho pedirle,
pero no tengo para un taxi.
Lo siento mucho. No traje mi billetera.
Lo siento.
Lo siento. Conduzca con cuidado.
Qué demente.
Por amor de Dios.
Aquí está su factura con el desglose.
Gracias.
INSPECCIÓN Y REPARACIÓN DE AUTO
¿4.8 millones?
Mierda.
CUERPO ENTERRADO EN MONTE CHOWOL
VIAJES DE CAMPAMENTO A MONTE CHOWOL
Mierda.
Tómale fotos entrando al edificio.
- Bien.
CLÍNICA DE MEDICINA COREANA JASENG
LAMENTO PEDIRTE ESTO.
NO ESTÁS ENFERMA, ¿O SÍ?
POR FAVOR, CUÍDATE Y LLÁMAME.
TUVE QUE ARREGLAR EL AUTO Y DEMÁS.
ME QUEDA POCO DINERO.
¿PODRÍAS AYUDARME?
Desde que me resbalé
y me caí en la cocina,
me duele mucho la espalda
aunque me mueva poco.
Otro médico me recomendó
compresas calientes.
Me las hago todo el tiempo,
pero no han ayudado.
Disculpe, doctor.
Sí.
Me oye, ¿verdad?
Sí. Cuando empieza
el dolor de espalda a su edad,
no se va fácilmente.
Le recetaré medicina
para una semana por ahora.
Pero la medicina es muy cara.
Usted cobra más que el resto.
Eso no es cierto.
Está bien, entiendo.
Veamos cómo evoluciona por ahora
y luego le daré...
LEE YU-JEONG:
LLÁMAME CUANDO TENGAS UN MOMENTO.
La enfermera la acompañará.
Lamento haber olvidado responderte.
También tenía mucho que hacer.
Lo entiendo.
Debes estar estresada. Lamento pedirte.
Tuve que pedir un préstamo
para cambiar de clínica.
No lo lamentes.
Debería contribuir.
Conseguiré dinero esta semana.
Gracias.
Dios, qué vergüenza.
Algo más.
No deberíamos contactarnos por un tiempo.
Por si acaso.
Entiendes, ¿verdad?
Sí. Entiendo.
Muy bien. Gracias por entender.
Descansa.
De acuerdo.
Me niego a pagar todo.
Es su culpa que estuviera ebrio.
Mierda.
Empezaré a atender en 30 minutos.
Que nadie pase.
Sí, señor.
Mierda.
Te dije que no...
Te dije que no dejaras pasar a nadie.
¿Logró descansar un poco, señor?